La primeras descripciones con respecto al uso del cond贸n como profil谩ctico fueron registrados por el italiano Gabrielle Fallopius (el que les dio su nombre a las trompas uterinas) en el 1500き.

El uso del cond贸n disminuy贸 a partir de los 60 hasta los 80 debido a la introducci贸n y popularidad de las p铆ldoras anticonceptivas. 
ЖCon la llegada del VIH/SIDA en los 80, los condones se convirtieron en herramientas vitales para la prevenci贸n de ITSコ.

くEl cond贸n tiene una tasa de fallo de 14% y la mayor铆a de los adolescentes lo utilizan en su primera experiencia sexual.

锔Al colocarlo recuerda que no debe apretar el glande, es decir, ★la punta del cond贸n debe estar media pulgada sobre el glande, きpara que la eyaculaci贸n pueda acumularse aqu铆.

锔おAl retirarlo debes hacerlo con cuidado para que el contenido no salga.

#ginecologiapanama #ginecologosenpanama #ginecologiapty #condon #conocetucuerpo #anticoncepcion #contraception #usame #its #hiv #saludparatodos
